請找到 202606期末.xlsx，打開工作表(期末)，我想要把這個工作表內容寫入SQL Server，可以幫我分析一個最理想的資料庫格式嗎？


我想先討論有關資料庫設計的部分，業務與負責的經銷商，中間該如何設計資料庫

而且，業務共有三個等級，從小往上是，業務、處長、經理

業務會有負責的經銷商，業務看的到自己經銷商的銷售資料。
處長下面會有幾個業務，處長會看的到自己處所下面的業務員，處長也可以是業務
經理則能看到所有人的銷售資料

業務負責的經銷商，有可能更換業務，業務也有可能會離職或是上線或是換線(更換經銷商)，這些在資料庫設計該如何處理。

先討論，到我真的搞懂再寫 T-SQL




現在來討論另一個重點，庫存的資料庫格式設計。在每一個經銷商，請見 (業務人員與經銷商資料庫設計規格MD)，我會匯入的資料有，匯入資料是以經銷商為單位的
1.期初庫存，月初倒入一次，月 Exele 檔案，請見 匯入樣本 資料夾 202606期末.xls
2.Sell in，該月份每天經銷商的進貨資料，這個在一個月中間會一直重複倒入，請見 匯入樣本 資料夾 CLOSE_銷售匯入.xls
3.業務要在巡店時，用手機打入兩個資訊，
	A.實銷數量，上一次來巡店到這一次來巡店，商品的每個品號的銷售數量
	B.陳列數量，經銷商在商品賣場裡面，有放那些產品讓顧客能看到

先討論，到我真的搞懂再寫 T-SQL
