請找到 202606期末.xlsx，打開工作表(期末)，我想要把這個工作表內容寫入SQL Server，可以幫我分析一個最理想的資料庫格式嗎？


我想先討論有關資料庫設計的部分，業務與負責的經銷商，中間該如何設計資料庫

而且，業務共有三個等級，從小往上是，業務、處長、經理

業務會有負責的經銷商，業務看的到自己經銷商的銷售資料。
處長下面會有幾個業務，處長會看的到自己處所下面的業務員，處長也可以是業務
經理則能看到所有人的銷售資料

業務負責的經銷商，有可能更換業務，業務也有可能會離職或是上線或是換線(更換經銷商)，這些在資料庫設計該如何處理。

先討論，到我真的搞懂再寫 T-SQL




現在來討論另一個重點，庫存的資料庫格式設計。在每一個經銷商，請見 (業務人員與經銷商資料庫設計規格MD)，我會匯入的資料有，匯入資料是以經銷商為單位的
1.期初庫存，月初倒入一次，月 Exele 檔案，請見 匯入樣本 資料夾 202606期末.xls
2.Sell in，該月份每天經銷商的進貨資料，這個在一個月中間會一直重複倒入，請見 匯入樣本 資料夾 CLOSE_銷售匯入.xls
3.業務要在巡店時，用手機打入兩個資訊，
	A.實銷數量，上一次來巡店到這一次來巡店，商品的每個品號的銷售數量
	B.陳列數量，經銷商在商品賣場裡面，有放那些產品讓顧客能看到

先討論，到我真的搞懂再寫 T-SQL


在 ER Diagram裡，(LGSale_ERD.drawio)，StoreVisit｜巡店紀錄 的這個部分。之前的規畫是由所負責經銷商的員工(以下定義為為業務)，到經銷商的商店訪查後填寫資料，實際銷售與陳列數量

但現在有些改變，這一個部份可以由經銷商自己填寫自己的實銷與陳列，基本上，經銷商填寫或是業務填寫的結論是一樣的，但是業務不一樣的地方是，業務會有需要完成一些任務，通常任務的意思就是，公司端的經理會下達一些任務指令，譬如，某年某月前必須將旗下所有經銷銷商的陳列商品加上一個佈置品，DM 啦或者是跳跳牌(跟DM差不多的東西)。業務接到指令後在手機上輸入資料時，可以一起完成所交付的任務，並且輸入一段文字以及拍照。所以，任務的輸入是由經理權限輸入，業務在執行時就只有輸入文字以及拍照，有時會需要一或多張照片

任務的處理是經銷商與業務所輸入的不同的地方，

另外，業務或經銷商所輸入的實銷會輸入日期，陳列不會輸入日期，任務會有需要拍照日期

就以上的部分，幫我思考一下資料庫應該如何修改。如果可以 LGSale_ERD.drawio裡便的配置不要改變，(這樣人才看的懂，究竟我不是AI)，再請將修改過的內容能註記在旁邊，或是標示上一個醒目的顏色


【如果實際需求是一家經銷商永遠只有一組共用登入帳號】是，這端是他們自己登入即可。但這樣就延伸出另一個問題。我之後會要求每個登入的人，用LINE Developer裡面的 LEFF 頁面登入取得驗證碼。本來都是規劃在 Empolyee 裡面，這樣多了一個經銷商的登入權限要怎麼辦？

能把經銷商也當成一

